Calendario de trabajo o movil:

Construye un calendario donde pueda ver el año completo actual, separado por meses
en columnas de a 3 pero que estas sean colapsables para poder visualizar desde un
 telefono. 
Debe existir un listado con categorias. Estas inicialmente deben ser 
2 vacaciones y trabajo. 
Debes podes agregar categorias a este listado y tambien
debes poder eliminarlas. 
Las categorias deben ser seleccionables y cuando las 
selecciones y pinche en un dia de este calendario ese dia se debe marcar con la
categoria indicada. 
En el caso de que el dia ya tenga una categoria debe indicar que tiene las 
2 categorias. 
Si vuelvo a pinchar en algun dia debe quitar la categoria
que se encuentra seleccionada.