Puntos de Georefencia favoritos: web o movil.
Crear una aplicacion que tenga acceso al mapa de Google Maps y sobre éste que
muestre un listado de puntos (sobre el mapa, no puede estar a un lado).
Al pinchar sobre el mapa debe colocar un pin y un menú donde me de las opciones
de guardar el punto o cancelar.
Este tambien debe mostrar la foto de google street view. 
Si el punto se guarda este debe aparecer en el listado de puntos con la 
opcion de eliminarlos pero si pincho en el punto del (o el, no entendí bien) mapa 
debe moverse hasta la ubicacion actual del punto. 
El pin debe ser uno custom que incluya la inicial del nombre del punto. 
Ademas el listado tiene que poder ser colapsable.