				OBJETIVOS DEL CURSO

* Entender el objetivo de ReactJS dentro de una aplicacion.

* Construir interfaces de usuario utilizando ReactJS

* Entender el ciclo de vida de los componentes.

* Construir aplicaciones utilizando est치ndares internacionales.

* Construir r치pido interfaces de usuario.


Resumiendo:

En objetivo de este curso es que nosotros podamos tomar una app que nosotros
vayamos a construir, llevarla a piezas elementales o peque침as piezas de lego
las cual nosotros despues vamos a utilizar para ensamblar nuestra apliacion.
De esta manera nosotros vamos a poder construir mas y mas r치pido nuesta app
a lo largo que empieza a avanzar el tiempo y cada vez vamos a demorar menos.